Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe ittir
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
her zerresini sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha uzağa gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Şimdi, onuncu raunt başlasın.
Elinizden geleni yapın!
Şişko!
Kahretsin!
O ikisi kendine dikkat etsin!
Bu maçı hızlıca bitirip
seni kıymaya çevireceğim!
O zaman oyalanmayalım...
Seni hızlıca halledeceğim, Bay Şişko.
Seni bandajlı salatalık dürüm!
Onun Aşil topuğunu çok iyi biliyorum,
son savaşımızdan beri.
Kollarındaki delikler
nabız gibi ses çıkarıyor, yani...
Ninja Tekniği!
Genişleme Jutsu!
Ardından
Gizli Yaprak Stili Dövüş Sanatı!
Tek yapmam gereken, kulaklarıma
nişan almasını engellemek!
İnsan Gülle Jutsu!
Yaşasın İri Kemikli!
Güzel!
Ez onu, Choji!
Bu adam dokunmadan bile
ses dalgalarıyla saldırabiliyor...
Ama bu sadece kulakları görünürken!
Choji'nin kafası tamamen gömülüyken,
kulak tıkacı takmış gibi oluyor.
Bir et topuna nasıl ses saldırısı yapılır ki,
hem de yuvarlanan birine?
Senin halinle...
zar zor hareket edebiliyorsun, değil mi?
İşte tam da oradan saldırıyorum!
Boşuna uğraşma, kulak tıkacı taktım.
Hayır, bu sonun!
Ha?!
İnsan vücudunun %70'i sudur,
ve su, ses dalgalarını iletebilir.
Yani, tüm vücudun dev bir kulak gibi.
Ve kazanan, Kinuta Dosu!
Lord Orochimaru... hayır, Orochimaru!
Bilmeni isterim ki...
ben sadece bir kobay değilim.
İyi misin?
Be... ben et yemek istiyorum...
Ah dostum...
Üstelik adam ona karşı da hafif davrandı.
Kaybetmiş olsa da, ona yapabileceğimiz en az şey
biraz barbekü eti ısmarlamak.
Sonunda bitti.
Nihayet, Final Turu...
Böylece, üçüncü sınavın ön elemesi tamamlandı.
Karanlıktaki Bir Gölge:
Sasuke'ye Yaklaşan Tehlike
Acaba Naruto'ya ne oldu?
Hadi dışarı çıkalım artık.
Iruka Sensei son zamanlarda tetikte değil,
şimdi tam fırsat.
Hey!
Konohamaru!
Yine gizlice kaçmayı planlıyorsun, değil mi?
Be... ben tuvalete gitmem gerek!
Yalancı!
Üçüncü Chunin Sınavı'nın
Final Turu'na yükselen herkese,
eksik bir kişi var ama, tebrikler.
Sensei...
Hmm?
Bir sorum var.
Sasuke hakkında mı?
Üzgünüm, ama fazla bir şey bilmiyorum.
Ama çok endişelenme.
Bundan sonrası Sasuke'ye kalmış.
Sakura, bir anlığına dışarı çıkmam gerekiyor.
Lütfen Final Turu'nun detaylarını öğren!
Tabii.
Burada, evimizde,
şu an burada olmayan Sasuke dahil,
beş Konoha,
üç Kum,
ve bir de Ses shinobisi var.
Pekala, Final Turu'nun açıklamasına başlayacağım.
Sonunda!
Ön eleme savaşları sorunsuz bir şekilde sona erdi.
Görünüşe göre şimdi Final Turu'na geçiyorlar.
Bu ülke gerçekten huzurlu bir yer haline geldi, değil mi?
Bu huzurlu zaman, bu ülkeyi uykuya daldırdı...
diğer tüm ülkeler askeri güçlerini artırmak için yarışırken.
Şimdi onu ele geçirmemiz mümkün olabilir mi?
Hmm, sanırım.
Yine de o yaşlı adamı alt etmenin ne kadar eğlenceli olacağından emin değilim.
Öyle mi?
Bana kalırsa, sen hâlâ bu konuda tereddüt ediyor gibisin.
Bundan sonra, her Gizli Köy'ün gücü
uzun ve şiddetli bir şekilde çarpışacak.
Ses Köyü de onlardan biri...
Tüm bunların tetikleyicisi olmayı planlıyorsun...
Ve onu bir mermi gibi kullanacaksın.
Bizim Sasuke'yi... değil mi?
İyi tahmin ettin.
O kadar iyi ki biraz ürpertici.
Hiç de bile.
Dosu, Zaku veya Kin hakkında hâlâ hiçbir fikrim yoktu.
Sasuke hakkında bilgi toplarken,
onların yeteneklerini öğrenmek istedim
ve kasıtlı olarak bir saldırıya maruz kalmak gibi beceriksiz şeyler yaptım.
Beni fazla abarttın.
Görünüşe göre sen...
bana henüz tam olarak güvenmiyorsun...
Sağ koluma, o üçü gibi şeylerden bahsetmem
gerçekten gerekli miydi?
İşte, tam da bu, güvenimin kanıtıdır.
Ve bu yüzden...
Sasuke'yi sana emanet etmek istiyorum.
Ona verilen Lanet Mührü...
Kakashi tarafından mühürlenmiş gibi görünüyor.
Yine de, bu pek önemli olmayacak.
Kalbinin derinliklerinde hâlâ biraz karanlık kalmış olsa da...
Onu kaçırmanı istiyorum.
Bu alışılmadık derecede aceleci bir talep, değil mi?
Beni rahatsız eden küçük bir şey var...
Naruto Uzumaki mi?
Oldukça zekisin,
değil mi?
Sasuke, ağabeyi Itachi'den intikam almak için yaşadı
ve bu amacına ulaşana kadar durmayacak.
Yine de, benimle olan savaşında,
gücünün yetmediği şeyler olduğunun farkındaydı ve
ölümle korkusuzca yüzleşti.
Bu kadar ölüme koşan biri olacağını düşünmemiştim.
Verdiğin bilgilere göre,
o Dokuz Kuyruklu çocukla teması, Sasuke'nin kalbini ve zihnini değiştirdi.
Öyle ki, onun üzerinde bir etkiye sahip.
En iyisi, Sasuke'yi ondan hemen uzaklaştırmak...
Ve hızla benim rengime boyamak.
Pekâlâ, o zaman...
Kabuto...
Sen...
Eğer beni durdurmak istiyorsan...
Artık genç Sasuke'yi öldürmekten başka çaren yok.
Beni öldüremezsin...
Güçlü olsan da, sadece Kakashi seviyesindesin.
Şaka yapıyorum...
Şimdi, git
Sana güveniyorum.
O yüz ifadesi...
Acaba kafasında neler dönüyor?
Final Turu'nda her biriniz
savaş becerilerinizi herkesin önünde sergileyeceksiniz.
Yeteneklerinizi tatmin edici bir şekilde göstermenizi
kendi topraklarınızın temsilci savaş güçleri olarak istiyoruz.
Buna göre, Final Turu bir ay sonra başlayacak.
Ş-Şimdi burada yapmayacak mıyız?
Bu, uygun bir hazırlık süresi olması için.
Ne demek istiyorsun?
Yani...
Sonuçların açıklanmasıyla birlikte
her ülkenin Daimyo'suna ve Shinobi liderlerine
ön eleme maçlarının
Final Tur için çağrıları hazırlamak
zaman gerektiriyor...
sınav adaylarının hazırlanması için
gereken süreyi saymıyorum bile.
Bu yaşlı adam her zaman böyle
dolambaçlı şeyler söylüyor.
Tam olarak ne demek istediğini
anlamıyorum.
Ne demek istiyorsun?
Başka bir deyişle,
düşmanını tanımak için,
kendini hazırlamak için
zaman gereklidir.
Ön elemelerde rakiplerin hakkında
öğrendiklerini analiz etmek için zaman...
başarılarını gözden geçirmek için zaman.
Şu ana kadar olan savaşlar
gerçek savaşlar gibiydi
düşmanını tanıyamayacağın
durumları varsayıyordu.
Kesinlikle...
Bu adamın kumu silah olarak kullanabileceğini
hayal bile edemezdim.
Ancak, Final Tur'da durum böyle değil.
Bazılarınız rakiplerinin önünde
zaten her şeyi ortaya koymuş olabilir...
Adalet ve eşitlik ruhuyla,
becerilerinizi geliştirmek için
bir aylık bir eğitim süreniz olacak.
Şimdi, bunu bir tür bir aylık
tatil gibi düşünüp hiçbir şey yapmamak
mümkün değil! İnan bana!
Cidden! Cidden!
Çok fazla öne çıkmak
iyi bir fikir olmayabilir, değil mi?
Orochimaru'nun dikkatli gözlerinden
kaçamadık,
ve bu ikimiz için de talihsizlikti.
Bu nazik görünüşün altında,
bir kötülük tohumu filizlendi -
ve sömürülen de bu tohumdu...
Bir gün, o Ninjutsu sayesinde...
bu çocuk da...
Kabuto...
Kim bilir?
Belki de gerçekten Sasuke'yi öldürecek.
Sana söylemeliyim, Kakashi...
Kör noktandan saldırımı durdurman...
Ama bir dahaki sefere en az
10 adamını hazır tutsan iyi olur.
Hazırladığım Anbu'lar kolayca
etkisiz hale getirildi...
Sıradan bir Genin değilsin, değil mi?
Beni fark eder etmez
silahlarını hazırladın...
oldukça etkileyicisin.
Hayır, o kadar da değil.
Sasuke'den ne istiyorsun?
Koşullara bağlı olarak,
seni sorguya çekeceğim.
Acaba senin gibi biri için
bu mümkün mü...
Benimle kapışmak mı istiyorsun?
Sen, Yaprak Tıp Birimi şefinin oğlusun,
değil mi?
Adın Kabuto Yakushi miydi?
Orochimaru ile bağlantın var mı?
Eğer beni şimdi tutuklarsan,
Orochimaru ile bağlantımı asla
kanıtlayamayabilirsin.
Çeneni kapat ve sorularıma
cevap ver.
"Hayır" dersem ne olacak?
Burada soru soran benim.
Şimdi bana cevap ver.
Beni serbest bırakırsan zaten
yakında öğreneceksin,
o yüzden bu seferlik bir istisna
yapamaz mısın?
Seni küstah velet...
Büyüklerle dalga geçme.
Bu kadar kendini beğenme.
Koşullar benim lehime...
Bilseydim keşke.
Bir gölge klonu!
Kahretsin... Kaçmasına izin verdim.
Etkileyici...
Tahmin ettiğim gibi...
Bu, Ölü Ruh Tekniği,
birinin geçici olarak ölü bir bedenin
kalbini canlandırıp kontrol etmesi.
Yüzü bile titizlikle dönüştürerek...
ve ayrıca kalp atışlarını durdurup
vücut kokusunu tamamen yok ederek...
öldürülmüş bir Anbu'yu taklit ederek
kaçış planı yapmış.
Tıp Birimi şefinin evlatlık oğlu olarak
boşuna yetiştirilmemiş.
Bu kadar yetenekli biri Orochimaru için
çalışıyorsa...
bu şekilde kalamam...
Şimdi bu iş bittiğine göre...
gitmene izin vermek isterdim...
Ama önce, Final Turu için,
halledilmesi gereken önemli
bir konu daha var.
Hadi başlayalım,
böylece antrenmana geçebiliriz.
Şimdi, şimdi. Hepinizden Anko'nun
tuttuğu kutudan sakin bir şekilde
bir kağıt çekmenizi istiyorum.
Sırayla geleceğim...
sadece bir tane alın.
Güzel, herkes bir numara aldı.
Öyleyse, soldan sağa doğru,
kağıdınızdaki numarayı söyleyin.
Sekiz.
Bir.
Yedi.
Beş.
Üç.
Dokuz.
İki.
Altı.
Yani, onda dört numara var.
Hı hı.
Pekala, size şimdi
Final Turu turnuvasının
nasıl işleyeceğini anlatacağım!
Ha?
Bu kura çekimi bunun için miydi?
Ibiki, eşleşmeleri getir.
Emredersiniz.
Çok uzakta duruyor.
Final Turu sadece bir turnuva mı,
yani?
Kahretsin! Bir tur fazla çıktı.
Choji'den intikam mı alacağım?
Yok artık!
Gaara ile aynı grupta olmayacağımı
öğrenince çok rahatladım.
Uchiha Sasuke...
Mükemmel.
İlk turda Hyuga Neji mi?
Daha iyi olamazdı!
İnan bana!
Sasuke ona karşı mı çıkacak...?
Bir soru sorabilir miyim?
Buyurun.
Bu, turnuvanın sadece bir kazananı
olacağı anlamına mı geliyor?
Yani sadece birimiz
Chunin olabilecek mi?
Hayır, tam tersine.
Final Turu'nun jürisi,
ki ben de onlardan biriyim,
Kazekage,
size görev verecek olan
çeşitli ülkelerin Daimyoları,
ve Shinobi Liderlerinden oluşacak.
Bu turnuva sayesinde,
jüriler her birinizin
bir Chunin'de olması gereken
niteliklere sahip olup olmadığınızı
detaylı bir şekilde değerlendirip
karar verecekler.
Birisi ilk turu kaybetse bile,
yine de Chunin olabilir.
Yani hepimizin Chunin olma
şansı var mı?
Doğru, ama aynı şekilde,
hiçbiriniz olamama ihtimali de var.
Turnuvada "ilerlemek",
jürilere kendinizi en iyi şekilde
tanıtma şansınızı artırmak demek.
Anladın mı, Shikamaru?
Bunların hepsi başımın belası...
Sabrınız için teşekkürler.
Önümüzdeki aya kadar ara veriyoruz.
İkinci tur ya Kum'dan Kaşsız olacak
ya da Sasuke, ha?
O kadar güçlü ki,
Kaşlı'nın canına okudu.
Kum Tabutu!
Ben de seninle dövüşmek istiyorum.
Artık bu noktaya geldikten sonra,
Kakashi Sensei'yi görmeliyim.
Şey, Sasuke'nin odası nerede?
Üzgünüm. Bay Sasuke'nin
ziyaretçi kabulü yok.
Ne?! Hey, hey!
Bu da ne böyle?!
Üzgünüm, kurallar böyle.
Neden, abla, söyle neden?
Naruto, burası hastane.
Sesini alçalt.
Kakashi Sensei!
Söyle! Söyle!
Senden bir ricam var!
Hepsini söylemene gerek yok.
Zaten böyle olacağını
tahmin etmiştim...
Antrenmanını takip edecek
birini buldum.
Neden?! Senin yapmanı istiyorum, Kakashi Sensei!
Halledilmesi gereken işlerim var.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Oh! Aha...!
Sasuke'yi sen çalıştıracaksın, değil mi!
Öyle deme.
Benden daha güvenilir bir hoca buldum!
Eee... kim peki?
Benim!
Ha?
Sen!
Dolap Perisi!
Bu ne küstahlık!
Hey, duyuyor musun?
Berrak, mavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca uzanıyor
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlayacağım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin
içinde
Ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyabiliyor musun?
Kahretsin! Bundan memnun değilim!
Elit eğitmen falan olman umurumda değil,
ama benden zayıf olan
Bir Dolap Perisi'nden öğrenirsem
güçlenmememin imkanı yok!
Ne pahasına olursa olsun,
her şekilde güçlenmeliyim!
Eğer gerçekten güçlü bir ninjaysan,
beni saf gücünle
ikna etmeye çalış!
Sonraki bölüm: "Ebisu Geri Dönüyor:
Naruto'nun En Zor Eğitimi!"
Bu sefer de kazanacağım!